Repository: Akamig/luci
Catalog: modules/luci-*/po/*/*.po
Languages: ko

source: IPv4 only
ko: IPv4 만

source: IPv4 prefix
ko: IPv4 접두사

source: IPv4 prefix length
ko: IPv4 접두사 길이

source: IPv4-Address
ko: IPv4-주소

source: IPv6 Firewall
ko: IPv6 방화벽

source: IPv6 Settings
ko: IPv6 설정

source: IPv6 ULA-Prefix
ko: IPv6 ULA-접두사

source: IPv6 WAN Status
ko: IPv6 WAN 상태

source: IPv6 address
ko: IPv6 주소

source: IPv6 address delegated to the local tunnel endpoint (optional)
ko: 로컬 터널 엔드포인트에 위임된 IPv6 주소 (선택 사항)

source: IPv6 assignment hint
ko: IPv6 할당 hint

source: IPv6 assignment length
ko: IPv6 할당 길이

source: IPv6 gateway
ko: IPv6 게이트웨이

source: IPv6 only
ko: IPv6 만

source: IPv6 prefix
ko: IPv6 접두사

source: IPv6 prefix length
ko: IPv6 접두사 길이

source: IPv6 routed prefix
ko: IPv6 라우트 접두사

source: IPv6 suffix
ko: IPv6 접미사

source: IPv6-Address
ko: IPv6-주소

source: Identity
ko: 식별자

source: If checked, 1DES is enabled
ko: 체크할 경우, 1DES가 활성화 됩니다

source: If checked, encryption is disabled
ko: 체크할 경우, 암호화를 비활성화 합니다

source: If specified, mount the device by its UUID instead of a fixed device node
ko: 지정된 경우, 고정 장치 노드 대신 UUID를 사용하여 마운트 합니다.

source: If specified, mount the device by the partition label instead of a fixed device node
ko: 지정된 경우, 고정 장치 노드 대신 설정된 파티션 라벨을 사용하여 마운트 합니다.

source: If unchecked, no default route is configured
ko: 체크하지 않을 경우, 기본 경로를 설정하지 않습니다.

source: If unchecked, the advertised DNS server addresses are ignored
ko: 체크하지 않을 경우, 통지된 DNS 주소는 무시됩니다

source: If your physical memory is insufficient unused data can be temporarily swapped to a swap-device resulting in a higher amount of usable <abbr title="Random Access Memory">RAM</abbr>. Be aware that swapping data is a very slow process as the swap-device cannot be accessed with the high datarates of the <abbr title="Random Access Memory">RAM</abbr>.
ko: 물리 메모리가 부족할 경우 나머지 데이터를 일시적으로 스왑 장치에 스왑하여 <abbr title="Random Access Memory">RAM</abbr>의 사용 가능 영역을 확보할 수 있습니다. 다만 스왑 장치는 <abbr" "title="Random Access Memory">RAM</abbr>과 같이 고속으로 접근할 수 없으므로 데이터가 매우 느리게 처리됩니다.

source: Ignore <code>/etc/hosts</code>
ko: <code>/etc/hosts</code> 파일 무시

source: Ignore interface
ko: 인터페이스 무시

source: Ignore resolve file
ko: resolve 파일 무시

source: Image
ko: 이미지

source: In
ko: 입력

source: In order to prevent unauthorized access to the system, your request has been blocked. Click "Continue »" below to return to the previous page.
ko: 시스템에 무단으로 접근하는 것을 방지하기 위해 사용자의 요청이 차단되었습니다. 이전 페이지로 돌아가려면 아래의 "Continue »"을 클릭하십시오.

source: Inactivity timeout
ko: 비활성시 타임아웃

source: Inbound:
ko: 인바운드:

source: Info
ko: 정보

source: Initscript
ko: 시작 스크립트

source: Initscripts
ko: 시작 스크립트

source: Install
ko: 설치

source: Install iputils-traceroute6 for IPv6 traceroute
ko: IPv6 traceroute를 위해 iputills-traceroute6 설치

source: Install package %q
ko: 패키지 %q 설치

source: Install protocol extensions...
ko: 프로토콜 확장 기능을 설치...

source: Installed packages
ko: 설치된 패키지

source: Interface
ko: 인터페이스

source: Interface %q device auto-migrated from %q to %q.
ko: 인터페이스 %q 장치가 %q 에서 %q로 auto-migrated 됨

source: Interface Configuration
ko: 인터페이스 설정

source: Interface Overview
ko: 인터페이스 개요

source: Interface is reconnecting...
ko: 인터페이스에 재접속중...

source: Interface is shutting down...
ko: 인터페이스 종료중...

source: Interface name
ko: 인터페이스 이름

source: Interface not present or not connected yet.
ko: 인터페이스가 존재하지 않거나 접속되어있지 않습니다.

source: Interface reconnected
ko: 인터페이스 재접속됨

source: Interface shut down
ko: 인터페이스 종료

source: Interfaces
ko: 인터페이스

source: Internal
ko: 내부

source: Internal Server Error
ko: 내부 서버 오류

source: Invalid
ko: 유효하지 않음

source: Invalid VLAN ID given! Only IDs between %d and %d are allowed.
ko: 유효하지 않은 VLAN ID 입니다! ID에는 %d 에서 %d 사이의 값만 입력 가능합니다.

source: Invalid VLAN ID given! Only unique IDs are allowed
ko: 유효하지 않은 VLAN ID 입니다! 고유 ID를 입력하십시오.

source: Invalid username and/or password! Please try again.
ko: 사용자 이름 또는 패스워드가 유효하지 않습니다! 다시 한번 입력하십시오.

source: Isolate Clients
ko: 클라이언트 격리

source: It appears that you are trying to flash an image that does not fit into the flash memory, please verify the image file!
ko: 플래싱하려 하는 이미지 파일은 이 플래시 메모리에 맞지 않는 것 같습니다.이미지 파일을 확인하십시오!

source: JavaScript required!
ko: 자바스크립트가 필요합니다!

source: Join Network
ko: 네트워크 연결

source: Join Network: Wireless Scan
ko: 네트워크 연결: 무선 LAN 스캔 결과

source: Joining Network: %q
ko: 네트워크 연결중: %q

source: Keep settings
ko: 설정 유지

source: Kernel Log
ko: 커널 로그

source: Kernel Version
ko: 커널 버전

source: Key
ko: 암호 키

source: Key #%d
ko: 키 #%d

source: Kill
ko: 강제 종료

source: L2TP Server
ko: L2TP 서버

source: LCP echo failure threshold
ko: LCP echo 실패 임계값

source: LCP echo interval
ko: LCP echo 주기

source: Label
ko: 라벨

source: Language
ko: 언어

source: Language and Style
ko: 언어와 스타일

source: Latency
ko: 지연 시간

source: Lease time
ko: 임대 시간

source: Lease validity time
ko: 임대 유효 시간

source: Leasefile
ko: 임대 파일

source: Leasetime remaining
ko: 남아있는 임대 시간

source: Leave empty to autodetect
ko: 자동으로 감지하기 위해서는 공백으로 두십시오

source: Leave empty to use the current WAN address
ko: 현재 WAN 주소를 사용하기 위해선 공백으로 두십시오

source: Legend:
ko: 범례:

source: Limit
ko: 제한

source: Limit DNS service to subnets interfaces on which we are serving DNS.
ko: DNS 서비스를 DNS 를 제공하기로한 서브넷 인터페이스들에 대해서만 제공합니다.

source: Limit listening to these interfaces, and loopback.
ko: 리스닝을 인터페이스와 루프백 주소만으로 제한합니다.

source: Line Attenuation (LATN)
ko: 라인 감쇄(LATN)

source: Line Mode
ko: 라인 모드

source: Line State
ko: 라인 상태

source: Line Uptime
ko: 라인 업타임

source: Link On
ko: 링크 온

source: List of <abbr title="Domain Name System">DNS</abbr> servers to forward requests to
ko: 요청을 전송할 <abbr title="Domain Name System">DNS</abbr> 서버 목록 설정

source: List of R0KHs in the same Mobility Domain. <br />Format: MAC-address,NAS-Identifier,128-bit key as hex string. <br />This list is used to map R0KH-ID (NAS Identifier) to a destination MAC address when requesting PMK-R1 key from the R0KH that the STA used during the Initial Mobility Domain Association.
ko: 동일한 모빌리티 도메인에 속한 R0KH의 목록입니다. <br />형식: MAC-주소, NAS-식별자, 16비트 문자열로 구성된 128-비트 키. <br />이 목록은 최초 모빌리티 도메인 연관시STA에서 사용한 R0KH에서 PMK-R1 키를 요청할때 대상 MAC주소에 R0KH-ID (NAS 식별자)를 매핑하는데사용됩니다.

source: List of R1KHs in the same Mobility Domain. <br />Format: MAC-address,R1KH-ID as 6 octets with colons,128-bit key as hex string. <br />This list is used to map R1KH-ID to a destination MAC address when sending PMK-R1 key from the R0KH. This is also the list of authorized R1KHs in the MD that can request PMK-R1 keys.
ko: 동일한 모빌리티 도메인에 속한 R1KH의 목록입니다." <br />포맷: MAC-주소, 6 옥텟과 콜론으로 구성된 R1KH-ID, 16비트 문자열로 구성된 128-비트 키. <br />이 목록은 R0KH에서 PMK-R1 키를 전송할때대상 MAC주소에 R1KH-ID를 매핑하는데 사용됩니다. 동시에 이 목록은 모빌리티 도메인 내 PMK-R1 키를 요청할 수 있는 검증된 R1KH의 목록입니다.

source: List of SSH key files for auth
ko: 인증용 SSH 키 파일 목록

source: List of domains to allow RFC1918 responses for
ko: RFC1918 응답을 허용할 도메인 목록

source: List of hosts that supply bogus NX domain results
ko: Bogus NX 도메인 결과를 제공할 호스트 목록

source: Listen Interfaces
ko: 리스닝 인터페이스

source: Listen Port
ko: 리스닝 포트

source: Listen only on the given interface or, if unspecified, on all
ko: 지정한 인터페이스에만 리스닝하며 미지정시 모든 인터페이스에 적용됩니다

source: Listening port for inbound DNS queries
ko: 인바운드 DNS 쿼리를 위한 리스닝 포트

source: Load
ko: 부하

source: Load Average
ko: 부하 평균

source: Loading
ko: 로딩

source: Local IP address to assign
ko: 할당할 로컬 IP 주소

source: Local IPv4 address
ko: 로컬 IPv4 주소

source: Local IPv6 address
ko: 로컬 IPv6 주소

source: Local Service Only
ko: 로컬 서비스만

source: Local Startup
ko: 로컬 시작 프로그램

source: Local Time
ko: 지역 시간

source: Local domain
ko: 로컬 도메인

source: Local domain suffix appended to DHCP names and hosts file entries
ko: DHCP 이름과 hosts 파일 엔트리에 포함된 로컬 도메인 접미사

source: Local server
ko: 로컬 서버

source: Locked to channel %s used by: %s
ko: 채널 %s로 잠겨있으며, 다음에서 사용중입니다 : %s

source: Log output level
ko: 로그 출력 수준

source: Log queries
ko: 로그 쿼리

source: Logging
ko: 로깅

source: Login
ko: 로그인

source: Logout
ko: 로그아웃

source: MAC-Address
ko: MAC-주소

source: MAC-Address Filter
ko: MAC-주소 필터

source: MAC-Filter
ko: MAC-필터

source: MAC-List
ko: MAC-리스트

source: Make sure to clone the root filesystem using something like the commands below:
ko: 다음과 같은 명령어를 사용해 루트 파일시스템을 복제했는지확인하십시오 :

source: Manual
ko: 수동

source: Max. Attainable Data Rate (ATTNDR)
ko: 최대 Attainable Data Rate (ATTNDR)

source: Maximum allowed number of active DHCP leases
ko: 최대 허용 DHCP 임대 수

source: Maximum allowed number of concurrent DNS queries
ko: 최대 허용 병렬 처리 DNS 쿼리 수

source: Maximum allowed size of EDNS.0 UDP packets
ko: 최대 허용 EDNS.0 UDP 패킷 크기

source: Maximum amount of seconds to wait for the modem to become ready
ko: 모뎀이 준비 상태가 될 때까지의 최대 대기 시간

source: Maximum length of the name is 15 characters including the automatic protocol/bridge prefix (br-, 6in4-, pppoe- etc.)
ko: 이름의 길이는 자동적으로 포함되는 프로토콜/브릿지 접두사 (br-, 6in4-, pppoe-, 등)을 포함해최대 15자입니다.

source: Maximum number of leased addresses.
ko: 임대할 수 있는 최대 주소 개수.

source: Memory
ko: 메모리

source: Memory usage (%)
ko: 메모리 사용량 (%)

source: Mesh Id
ko: 메쉬 Id

source: Metric
ko: 메트릭

source: Mirror monitor port
ko: 미러 모니터 포트

source: Mirror source port
ko: 미러 소스 포트

source: Missing protocol extension for proto %q
ko: 프로토콜 %q의 확장기능을 찾을 수 없습니다

source: Mobility Domain
ko: 모빌리티 도메인

source: Mode
ko: 모드

source: Model
ko: 모델

source: Modem device
ko: 모뎀 장치

source: Modem init timeout
ko: 모뎀 초기화 타임아웃

source: Monitor
ko: 모니터

source: Mount Entry
ko: 마운트 엔트리

source: Mount Point
ko: 마운트 지점

source: Mount Points
ko: 마운트 지점

source: Mount Points - Mount Entry
ko: 마운트 지점 - 마운트

source: Mount Points - Swap Entry
ko: 마운트 지점 - 스왑

source: Mount Points define at which point a memory device will be attached to the filesystem
ko: 마운트 지점은 저장 장치가 파일 시스템에 연결될 지점을 정의합니다.

source: Mount filesystems not specifically configured
ko: 명확히 설정되지 않은 파일 시스템을 마운트 합니다.

source: Mount options
ko: 마운트 옵션

source: Mount point
ko: 마운트 지점

source: Mount swap not specifically configured
ko: 명확히 설정되지 않은 스왑 파티션을 마운트 합니다.

source: Mounted file systems
ko: 마운트 중인 파일 시스템

source: Move down
ko: 아래로

source: Move up
ko: 위로

source: Multicast address
ko: 멀티캐스트 주소

source: NAT-T Mode
ko: NAT-T 모드

source: NAT64 Prefix
ko: NAT64 접두사

source: NDP-Proxy
ko: NDP-프록시

source: NT Domain
ko: NT 도메인

source: NTP server candidates
ko: NTP 서버 목록

source: NTP sync time-out
ko: NTP 동기화 타임아웃

source: Name
ko: 이름

source: Name of the new interface
ko: 새 인터페이스 이름

source: Name of the new network
ko: 새 네트워크 이름

source: Navigation
ko: 탐색

source: Netmask
ko: 넷 마스크

source: Network
ko: 네트워크

source: Network Utilities
ko: 네트워크 유틸리티

source: Network boot image
ko: 네트워크 부팅 이미지

source: Network without interfaces.
ko: 인터페이스가 없는 네트워크

source: Next »
ko: 다음 »

source: No DHCP Server configured for this interface
ko: 이 인터페이스에 DHCP 서버가 설정되어 있지 않음

source: No chains in this table
ko: 이 테이블에는 정의된 체인이 없음

source: No files found
ko: 파일을 찾을 수 없음

source: No information available
ko: 이용 가능한 정보가 없음

source: No negative cache
ko: 네거티브 캐시 없음

source: No network configured on this device
ko: 이 장치에 네트워크 설정되지 않음

source: No network name specified
ko: 네트워크 이름이 지정되어 있지 않습니다

source: No package lists available
ko: 패키지 목록이 없습니다

source: No password set!
ko: 암호가 설정되어 있지 않습니다!

source: No rules in this chain
ko: 이 체인에 규칙 없음

source: No zone assigned
ko: 영역 할당되어있지 않음

source: Noise
ko: 노이즈

source: Noise:
ko: 노이즈:

source: Non-wildcard
ko: 비-와일드카드

source: None
ko: 없음

source: Normal
ko: 표준

source: Not Found
ko: 찾을 수 없음

source: Not associated
ko: 연결되지 않음

source: Not connected
ko: 연결되지 않음

source: Note: Configuration files will be erased.
ko: 메모: 설정 파일이 지워질 것입니다

source: Note: interface name length
ko: 메모: 인터페이스 이름 길이

source: Notice
ko: 공지

source: OK
ko: 확인

source: OPKG-Configuration
ko: OPKG-설정

source: Obfuscated Group Password
ko: 난독화된 그룹 암호

source: Obfuscated Password
ko: 난독화된 암호

source: Off-State Delay
ko: 소등 시간

source: On this page you can configure the network interfaces. You can bridge several interfaces by ticking the "bridge interfaces" field and enter the names of several network interfaces separated by spaces. You can also use <abbr title="Virtual Local Area Network">VLAN</abbr> notation <samp>INTERFACE.VLANNR</samp> (<abbr title="for example">e.g.</abbr>: <samp>eth0.1</samp>).
ko: 이 페이지에서는 네트워크 인터페이스를 설정할 수 있습니다. "브릿지 인터페이스"" 항목을 클릭하고, 공백으로 구분된 네트워크 인터페이스들의 이름을 적는 방식으로 여러 인터페이스들을 브릿지 할 수 있습니다. 또한 <abbr title="Virtual Local Area Network">VLAN</abbr> 표기법인 <samp>INTERFACE.VLANNR</samp> (<abbr title="for example">예</abbr>: <samp>eth0.1</samp>) 도 사용하실 수 있습니다.

source: On-State Delay
ko: 점등 시간

source: One of hostname or mac address must be specified!
ko: 하나 이상의 호스트 이름 혹은 MAC 주소가 지정되어야 합니다!

source: One or more fields contain invalid values!
ko: 하나 이상의 유효하지 않은 값이 있습니다!

source: One or more invalid/required values on tab
ko: 하나 이상의 필수 필드가 비어있거나 유효하지 않은 값이 있습니다

source: One or more required fields have no value!
ko: 하나 이상의 필수 필드가 비어있습니다!

source: Open list...
ko: 목록 열기...

source: Operating frequency
ko: 동작 주파수

source: Option changed
ko: 변경된 옵션

source: Option removed
ko: 삭제된 옵션

source: Optional
ko: 선택 사항

source: Optional, specify to override default server (tic.sixxs.net)
ko: 기본 서버(tic.sixxs.net)를 재정의하려면 지정하십시오. (선택 사항)

source: Optional, use when the SIXXS account has more than one tunnel
ko: SIXXS 계정이 하나 이상의 터널을 가질 때 사용하십시오. (선택 사항)

source: Optional. 32-bit mark for outgoing encrypted packets. Enter value in hex, starting with <code>0x</code>.
ko: 발신되는 암호화된 패킷에 대해 32-비트 마킹을 합니다. 16진수로 값을 입력하십시오 <code>0x</code>로 시작해야 합니다. (선택 사항)

source: Optional. Allowed values: 'eui64', 'random', fixed value like '::1' or '::1:2'. When IPv6 prefix (like 'a:b:c:d::') is received from a delegating server, use the suffix (like '::1') to form the IPv6 address ('a:b:c:d::1') for the interface.
ko: 허용되는 값: 'eui64', 'random', '::1' 또는 '::1:2' 같은 고정 값. 위임 서버에서 IPv6 접두사 (예: 'a:b:c:d::')가 수신되면 접미사 (예: '::1')를 사용하여 IPv6 주소('a:b:c:d::1')를 형성합니다.(선택 사항)

source: Optional. Base64-encoded preshared key. Adds in an additional layer of symmetric-key cryptography for post-quantum resistance.
ko: Base64로 인코딩 된 사전 공유 키 설정. 양자 컴퓨터 공격에 대비해 대칭 키 암호화 계층을 추가합니다. (선택 사항)

source: Optional. Create routes for Allowed IPs for this peer.
ko: 이 피어에 대해 허용된 IP의 라우트를 생성합니다. (선택 사항)

source: Optional. Host of peer. Names are resolved prior to bringing up the interface.
ko: 피어 호스트를 설정합니다. 이름은 인터페이스가 시작되기 전에 resolve 됩니다. (선택 사항)

source: Optional. Maximum Transmission Unit of tunnel interface.
ko: 터널 인터페이스의 최대 전송 단위 (MTU) (선택사항)

source: Optional. Port of peer.
ko: 피어 포트를 설정합니다. (선택 사항)

source: Optional. Seconds between keep alive messages. Default is 0 (disabled). Recommended value if this device is behind a NAT is 25.
ko: keep alive 메시지의 전송 간격(초)를 설정합니다. 기본값은 0 (비활성화)이며,이 장치가 NAT 뒤에 존재 할 경우 권장 값은 25입니다. (선택 사항)

source: Optional. UDP port used for outgoing and incoming packets.
ko: 발신과 수신 패킷에 사용되는 UDP 포트를 설정합니다. (선택 사항)

source: Options
ko: 옵션

source: Other:
ko: 기타:

source: Out
ko: 출력

source: Outbound:
ko: 아웃바운드:

source: Output Interface
ko: 출력 인터페이스

source: Override MAC address
ko: MAC 주소 재정의

source: Override MTU
ko: MTU 재정의

source: Override TOS
ko: TOS 재정의

source: Override TTL
ko: TTL 재정의

source: Override default interface name
ko: 기본 인터페이스 이름 재정의

source: Override the gateway in DHCP responses
ko: DHCP 응답의 게이트웨이 주소 재정의

source: Override the netmask sent to clients. Normally it is calculated from the subnet that is served.
ko: 클라이언트에 전달될 넷 마스크를 재정의 합니다. 보통 해당 값은 제공되는 서브넷에 따라 자동 계산됩니다.

source: Override the table used for internal routes
ko: 내부 라우팅 테이블 재정의

source: Overview
ko: 개요

source: Owner
ko: 소유자

source: PAP/CHAP password
ko: PAP/CHAP 암호

source: PAP/CHAP username
ko: PAP/CHAP 사용자 이름

source: PPPoA Encapsulation
ko: PPPoA 캡슐화

source: PSID offset
ko: PSID 오프셋

source: PSID-bits length
ko: PSID-bits 길이

source: PTM/EFM (Packet Transfer Mode)
ko: PTM/EFM (패킷 전달 모드)

source: Package libiwinfo required!
ko: libiwinfo 패키지가 필요합니다!

source: Package lists are older than 24 hours
ko: 패키지 목록이 24시간보다 오래되었습니다

source: Package name
ko: 패키지 이름

source: Packets
ko: 패킷

source: Part of zone %q
ko: 영역 %q 의 부분

source: Password
ko: 암호

source: Password authentication
ko: 암호 인증

source: Password of Private Key
ko: 비밀 키 암호

source: Password of inner Private Key
ko: 내부 비밀 키 암호

source: Password successfully changed!
ko: 암호가 성공적으로 변경됨

source: Password2
ko: 암호2

source: Path to CA-Certificate
ko: CA 인증서 경로

source: Path to Client-Certificate
ko: 클라이언트 인증서 경로

source: Path to Private Key
ko: 비밀 키 경로

source: Path to inner CA-Certificate
ko: 내부 CA 인증서 경로

source: Path to inner Client-Certificate
ko: 내부 클라이언트 인증서 경로

source: Path to inner Private Key
ko: 내부 비밀 키 경로

source: Peak:
ko: 최고치:

source: Peer IP address to assign
ko: 할당할 피어 IP주소

source: Peers
ko: 피어

source: Perform reboot
ko: 리부트 실행

source: Perform reset
ko: 리셋 실행

source: Persistent Keep Alive
ko: 영구적인 Keep Alive

source: Phy Rate:
ko: Phy 속도

source: Physical Settings
ko: 장치 설정

source: Ping
ko: 핑

source: Pkts.
ko: 패킷

source: Please enter your username and password.
ko: 사용자 이름과 암호를 입력하십시오.

source: Policy
ko: 정책

source: Port
ko: 포트

source: Port status:
ko: 포트 상태:

source: Power Management Mode
ko: 전원 관리 모드

source: Prefer LTE
ko: LTE 우선

source: Prefer UMTS
ko: UMTS 우선

source: Prefix Delegated
ko: "위임 된 접두사 (PD)

source: Preshared Key
ko: 사전 공유 키

source: Presume peer to be dead after given amount of LCP echo failures, use 0 to ignore failures
ko: 설정한 횟수만큼 LCP echo 실패 후 피어 노드가 다운된 것으로 간주합니다.0으로 설정 한 경우, 실패해도 무시합니다.

source: Prevent listening on these interfaces.
ko: 이 인터페이스들에서 리스닝 금지

source: Prevents client-to-client communication
ko: 클라이언트 간 통신 금지

source: Prism2/2.5/3 802.11b Wireless Controller
ko: Prism2/2.5/3 802.11b 무선 컨트롤러

source: Private Key
ko: 비밀 키

source: Proceed
ko: 진행

source: Processes
ko: 프로세스

source: Profile
ko: 프로파일

source: Prot.
ko: 프로토콜

source: Protocol
ko: 프로토콜

source: Protocol family
ko: 프로토콜 패밀리

source: Protocol of the new interface
ko: 새 인터페이스의 프로토콜

source: Protocol support is not installed
ko: 프로토콜 지원이 설치되지 않음

source: Provide NTP server
ko: NTP 서버 제공

source: Provide new network
ko: 새로운 네트워크를 추가합니다

source: Pseudo Ad-Hoc (ahdemo)
ko: 의사 애드혹 (ahdemo)

source: Public Key
ko: 공개 키

source: Quality
ko: 품질

source: R0 Key Lifetime
ko: R0 키 수명

source: R1 Key Holder
ko: R1 키 홀더

source: RFC3947 NAT-T mode
ko: RFC3947 NAT-T 모드

source: RTS/CTS Threshold
ko: RTS/CTS 임계값

source: RX Rate
ko: RX 비율

source: RaLink 802.11%s Wireless Controller
ko: RaLink 802.11%s 무선 컨트롤러

source: Radius-Accounting-Port
ko: Radius 계정 서버 포트 번호

source: Radius-Accounting-Secret
ko: Radius 계정 비밀 키

source: Radius-Accounting-Server
ko: Radius 계정 서버

source: Radius-Authentication-Port
ko: Radius 인증 서버 포트 번호

source: Radius-Authentication-Secret
ko: Radius 인증 비밀 키

source: Radius-Authentication-Server
ko: Radius 인증 서버

source: Read <code>/etc/ethers</code> to configure the <abbr title="Dynamic Host Configuration Protocol">DHCP</abbr>-Server
ko: <code>/etc/ethers</code> 파일을 읽어 <abbr title="Dynamic Host Configuration Protocol">DHCP</abbr>-서버를 설정합니다

source: Really delete this interface? The deletion cannot be undone!\nYou might lose access to this device if you are connected via this interface.
ko: 정말 이 인터페이스를 삭제 하시겠습니까? 삭제하면 되돌릴 수 없습니다!\n이 인터페이스를 통해 연결되어 있는 경우 장치에 액세스가 불가능 해질 수 있습니다.

source: Really delete this wireless network? The deletion cannot be undone!\nYou might lose access to this device if you are connected via this network.
ko: 정말 이 무선 네트워크를 삭제 하시겠습니까? 삭제하면 되돌릴 수 없습니다!\n이 네트워크를 통해 연결되어 있는 경우 장치에 액세스가 불가능 해질 수 있습니다.

source: Really reset all changes?
ko: 정말 모든 변경 사항을 리셋 하시겠습니까?

source: Really shut down network?\nYou might lose access to this device if you are connected via this interface.
ko: 정말로 네트워크를 중단 하시겠습니까?\n이 네트워크를 통해 연결되어 있을 경우장치에 액세스가 불가능 해질 수 있습니다.

source: Really shutdown interface "%s" ?\nYou might lose access to this device if you are connected via this interface.
ko: 정말로 인터페이스 "%s" 를 중단 하시겠습니까?\n이 인터페이스를 통해 연결되어 있을 경우장치에 액세스가 불가능 해질 수 있습니다.

source: Really switch protocol?
ko: 정말 프로토콜을 변경하시겠습니까?

source: Realtime Connections
ko: 실시간 연결 수

source: Realtime Graphs
ko: 실시간 그래프

source: Realtime Load
ko: 실시간 부하

source: Realtime Traffic
ko: 실시간 트래픽

source: Realtime Wireless
ko: 실시간 무선 네트워크

source: Rebind protection
ko: DNS 리바인딩 보호

source: Reboot
ko: 리부트

source: Rebooting...
ko: 리부팅 중...

source: Reboots the operating system of your device
ko: 장치의 운영체제를 리부팅합니다

source: Receive
ko: 수신

source: Receiver Antenna
ko: 수신 안테나

source: Recommended. IP addresses of the WireGuard interface.
ko: WireGuard 인터페이스의 IP 주소 (권장)

source: Reconnect this interface
ko: 이 인터페이스에 재접속

source: Reconnecting interface
ko: 인터페이스 재접속중

source: References
ko: 참조

source: Relay
ko: 릴레이

source: Relay Bridge
ko: 릴레이 브릿지

source: Relay between networks
ko: 네트워크 간 전달

source: Relay bridge
ko: 릴레이 브릿지

source: Remote IPv4 address
ko: 원격 IPv4 주소

source: Remote IPv4 address or FQDN
ko: 원격 IPv4 주소 또는 FQDN

source: Remove
ko: 제거

source: Repeat scan
ko: 스캔 재시도

source: Replace entry
ko: 항목 대체

source: Replace wireless configuration
ko: 무선 설정 대체

source: Request IPv6-address
ko: IPv6 주소 요청

source: Request IPv6-prefix of length
ko: IPv6-접두사 길이 요청

source: Require TLS
ko: TLS가 필요

source: Required
ko: 필수

source: Required for certain ISPs, e.g. Charter with DOCSIS 3
ko: DOCSIS 3.0을 사용하는 일부 ISP에서 필요합니다.

source: Required. Base64-encoded private key for this interface.
ko: 이 인터페이스의 Base64로 인코딩된 비밀 키 (필수)

source: Required. Base64-encoded public key of peer.
ko: Base64로 인코딩된 피어의 공용 키 (필수)

source: Required. IP addresses and prefixes that this peer is allowed to use inside the tunnel. Usually the peer's tunnel IP addresses and the networks the peer routes through the tunnel.
ko: 이 피어가 터널 내에서 사용할 수 있는 IP 주소와 접두사를 설정합니다. 일반적으로 피어의 터널 IP 주소와피어가 터널을 통해 연결하는 네트워크입니다. (필수)

source: Requires upstream supports DNSSEC; verify unsigned domain responses really come from unsigned domains
ko: 업스트림이 DNSSEC을 지원해야 합니다. 서명되지 않은 도메인 응답이 실제로 서명되지 않은 도메인에서오는지 확인합니다.

source: Reset
ko: 리셋

source: Reset Counters
ko: 카운터 리셋

source: Reset to defaults
ko: 기본값으로 리셋

source: Resolv and Hosts Files
ko: Resolv 와 Hosts 파일

source: Resolve file
ko: Resolve 파일

source: Restart
ko: 재시작

source: Restart Firewall
ko: 방화벽 재시작

source: Restore backup
ko: 백업 복구

source: Reveal/hide password
ko: 암호 보이기/숨기기

source: Revert
ko: 변경 취소

source: Root
ko: 루트

source: Root directory for files served via TFTP
ko: TFTP 를 통해 제공되는 파일들의 root 디렉토리

source: Root preparation
ko: 루트 준비

source: Route Allowed IPs
ko: 라우팅 허용된 IP

source: Route type
ko: 라우트 타입

source: Router Advertisement-Service
ko: 라우터 알림-서비스

source: Router Password
ko: 라우터 암호

source: Routes
ko: 라우트 경로

source: Routes specify over which interface and gateway a certain host or network can be reached.
ko: 라우트 경로는 특정 호스트 혹은 네트워크가 사용해야 할 인터페이스와 게이트웨이 정보를 나타냅니다.

source: Run a filesystem check before mounting the device
ko: 장치를 마운트하기 전 파일 시스템 점검 실행

source: Run filesystem check
ko: 파일 시스템 검사 실행

source: SIXXS supports TIC only, for static tunnels using IP protocol 41 (RFC4213) use 6in4 instead
ko: SIXXS는 TIC 만을 지원합니다. IP 프로토콜 41 (RFC4213)을 사용한 정적 터널링을 위해서는6in4를 사용하십시오.

source: SSH Access
ko: SSH 접근

source: SSH server address
ko: SSH 서버 주소

source: SSH server port
ko: SSH 서버 포트

source: SSH username
ko: SSH 사용자 이름

source: SSH-Keys
ko: SSH 키

source: Save
ko: 저장

source: Save & Apply
ko: 저장 & 적용

source: Save &#38; Apply
ko: 저장 &#38; 적용

source: Scan
ko: 스캔

source: Scheduled Tasks
ko: 작업 관리

source: Section added
ko: 섹션 추가됨

source: Section removed
ko: 섹션 삭제됨

source: See "mount" manpage for details
ko: 자세한 정보는 "mount" man 페이지를 참조하십시오

source: Send LCP echo requests at the given interval in seconds, only effective in conjunction with failure threshold
ko: 지정된 간격(초)으로 LCP echo 요청을 전송하며, 실패 임계값이 정의 되어 있을 때만 적용됩니다.

source: Separate Clients
ko: 클라이언트 분리

source: Server Settings
ko: 서버 설정

source: Server password
ko: 서버 암호
